QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Nunca vi alguém colocar
o próprio QI no currículo.
Quantas entrevistas já fez?
Nove.
Quatro em Nova York,
quatro aqui, e uma por Skype.
Então por que está aqui?
Bem, não é uma resposta
muito política,
mas acho que mediocridade
é facilmente escondida
por pais que contratam
instrutores particulares.
Estou aqui por mim mesma.
Quero conseguir me expressar
com clareza,
e fazer com que as pessoas
ouçam as minhas ideias.
É assim que consegue
sua afirmação?
Quando as pessoas escutam você?
Ao invés de...?
Todo negócio de sucesso
está cheio de pessoas
que gastaram dinheiro
desenvolvendo
profissionais medíocres.
Por que leu Geografia?
Ela teve o menor número
de inscritos no ano anterior.
É um jogo de margem
mínima de lucro.
É só um caminho alternativo.
Eu fui a terceira prioridade
na vida da minha mãe,
atrás de Jesus Cristo
e Margaret Thatcher.
E qual sua opinião sobre eles?
Um é o motivo
de estarmos aqui
e o outro é um carpinteiro.
É a coisa mais próxima
de meritocracia possível.
E só quero ser julgada
pelas minhas habilidades.
E paga por elas.
Acho que sim.
Não sabia que estávamos...
recrutando na Universidade
de Binghamton.
Ela não tem prestígio.
Sabe contar uma piada?
Sei.
Ela é meio de ambiente
de trabalho, mas não importa.
Sabe o que eu teria de fazer para
trazer você para Londres de vez?
Não parece saber
o que está fazendo.
Formandos, reúnam-se
no auditório do segundo andar
para a introdução
da terceira semana.
Está pronta para ser doutrinada?
Vejo você lá.
Não quer nada mesmo?
Rob, eu queria perguntar,
- alguém próximo de você morreu?
- Esse terno é bem escuro.
Meus pêsames, mas por acaso
deixou a etiqueta na roupa?
É novo.
Parece o segurança
da boate local.
De despedida de solteiro.
Na verdade, eu vou só...
Vou fazer esse favor
para não passar vergonha.
O que você fez é mostrar
como não tem sofisticação.
Essa foi boa.
Robert veste Ted Baker,
senhoras e senhores!
Só pra avisar!
Você está ótimo.
- Obrigado.
- Lá vem o Undertaker!
Acho que nos conhecemos
no happy hour.
Deve ter sido outra pessoa.
Certo.
Não tem problema.
Bebida de graça...
Sou Yasmin,
de vendas de mercado cambial.
Estamos no mesmo andar.
Harper, sou de CPS.
Ele é da minha equipe.
Ele é bem gostoso.
Se gostar desse tipo, claro.
Bem-vindos, formandos!
Jovens são o nosso capital.
Formandos são o nosso capital.
E apesar de ser um prazer
parabenizá-los por estarem aqui,
o esforço pra continuar aqui
começa agora.
Quais sêniores
vão apadrinhar vocês,
a impressão que os clientes
terão de vocês,
tudo será avaliado.
Daqui seis meses,
no dia do RIF,
ou seja, na redução de pessoal,
você estarão aqui,
nos dizendo por que devem
ser efetivados nos seus cargos.
A Pierpoint é a instituição
de serviços financeiros
mais preeminente do mundo.
Esperamos que se comportem
como se seu lugar fosse aqui.
Aja como o dono,
enriqueça seus clientes,
nos enriqueça,
e se enriqueça.
Olhe para a pessoa
do seu lado.
Olhe bem.
Você acha que é melhor
do que eles?
Talvez seja,
mas metade de vocês não estará
aqui em seis meses.
Tornem-se indispensáveis.
Um chai bem forte
com uma colher de whey...
Um latte desnatado...
Quer que eu veja alguma coisa?
Estávamos no catamarã,
e ele pescou uma garoupa
e fritou na lateral do barco.
Foi maravilhoso.
Peça pro Rishi o swap do euro
de um ano em 500k DV01.
Não me chame de promíscuo.
- Rishi.
- Hoje, por favor.
Rishi!
- Pode mandar...
- Calma.
Você não está num leilão.
Enviei meus runs
pro seu Bloomie.
Pode se sentar agora.
Eu estava falando
com o Felim na Fenmarsh.
Adorou o trabalho de risco
de cauda americano que fez.
Ele agradeceu por e-mail.
Perdão, não quis encher você.
Não se desculpe.
Apenas fale do seu portfólio
ou ninguém saberá.
Queremos você em publicações
assim que possível.
Harper!
Olá.
- Desculpe, perdi o fôlego.
- Tudo bem.
Vim de bicicleta.
Enfim, ainda não recebi
seu histórico escolar.
Mil desculpas, vou atrás disso.
Disse isso na semana passada.
Harper Stern.
Candidata internacional, não é?
Ainda não tenho seu histórico.
Minha faculdade não enviou
uma cópia ainda.
Eles são famosos pela lerdeza.
Isso já está virando
um problema para nós,
e portanto,
um problema para você.
Pode continuar a sua jornada.
Atrás de um banheiro.
Obrigada.
Oi, sem brincadeira.
Preciso de um favor.
Harper.
Você já foi para casa?
Você nunca está no seu quarto
e estava usando...
uma roupa idêntica ontem.
Estou trabalhando de noite,
tentando causar
uma boa impressão.
Tente não pensar no quanto
você ganha por hora no IBD,
porque garanto que
é menos que o salário mínimo.
A meu ver, eu estou
na torre de marfim, lá em cima,
e você está aqui, no térreo,
com a ralé.
Que bonito.
Até achei que
você fosse dizer alguma coisa.
Você chegou há três semanas
e mal trocou uma palavra comigo.
Desculpe, estou superocupada
com as contas do Eric.
Nós duas trabalhamos pro Eric,
mas sou sua gerente de linha.
Ele já pediu para
se encontrar com clientes?
Não.
Com certeza não.
Vou jantar amanhã
com Mallon Mercer.
Nicole Craig, não é
uma via de mão dupla,
mas é uma relação boa
para a firma.
Seria uma chance para
aumentar sua visibilidade.
Quer vir?
Quero!
Quero. Vou dar uma olhada
no arquivo dela.
Não se preocupe demais.
Está com tanta sede assim?
Bem, nós temos um vale-refeição
de 30 libras.
Por que não usar tudo?
Faz sentido.
Como vai seu modelo?
Vou terminar de manhã.
Mande para mim.
Eu tenho capacidade.
Como você tem "capacidade"?
- Mando bem nas finanças!
- Não sei o que quer dizer.
Já vai?
Cara, ainda são 22h15.
Ninguém vai dizer isso,
mas precisa marcar presença.
Na verdade, não.
Varar a noite
não melhora meu trabalho.
Cara.
Cara!
- Deixe-me ver seu quarto.
- Meu quarto?
Então, veja.
É a acomodação da Pierpoint
pra estagiários que vem de fora.
Entendi, entendi.
Parece incrível.
É fácil de levar os engomadinhos
para o seu quarto?
Estou aqui a trabalho.
É só com você
que tudo vira sexo.
Então só está ligando porque
quer um histórico escolar falso?
Deve estar bem desesperada.
É só isso que você quer?
Por quê? O que mais
eu poderia querer?
O que tem para oferecer?
Já arrumou um emprego, Todd?
Não, só umas coisas
que não pagam.
É difícil ganhar dinheiro
fazendo o que ama.
A menos que ame... dinheiro.
Vá se foder!
Se eu conseguir que eles
acreditem que você se formou,
quanto isso vale?
Qual é? Não transou hoje?
É isso?
Olha... Se você precisar,
- conte comigo!
- Conte comigo!
Empine a bunda.
Quero ver a sua bunda.
Não ouça o que o papai disser.
Ele só vai...
Apenas ignore.
A reunião matinal vai começar.
Se o que o papai disse
tivesse afetado você,
não estaria no telefone agora.
- Por que mudou o WACC?
- O DCF estava baixo demais.
E as transações comparáveis?
Essas empresas unicórnio
usam múltiplos loucos.
Oito, nove vezes...
Sem o desconto de liquidez,
ficamos acima do DCF.
Fantástico.
O que é isso?
É meu modelo.
Por que você?
O Gus devia fazer!
Eu tinha capacidade.
Quis me adiantar.
Mandei preparar as propostas.
Então faça essa porra.
HungerFix quer melhorar
o tempo de entrega.
Quer usar mid-caps com
a melhor tecnologia de GPS.
É só comparar Deliveroo,
UberEats...
Tem uma com bom IP
de navegação por satélite...
Não invente!
Siga a formatação!
E pelo amor de Deus,
use Helvética 12,
ou o MD vai surtar!
Devo levar um de vocês
pro pitch.
Vou liderar, mas vai ser bom
pra sua visibilidade.
Por que está fazendo
meu modelo?
- É um trabalho em equipe.
- Não, é meu trabalho.
É problema seu
se quer manter um placar.
Eu não quero.
Foram para Boisdale ontem?
Boisdale, 5 Hartford,
e, naturalmente, Annabel's.
O triunvirato.
Como o abraço
de um velho amigo.
Certo, muito bem...
Eu publiquei um texto
sobre a década pós-crise.
São três partes:
Habitação, de 2007 a 2009...
Como vamos monetizar
o que ficou no passado?
Alguma recomendação
de compra nova?
Ainda na bolha,
com preferência para os EUA.
Mesmo com o nível recorde
de margens e valores?
Por que publicar se não há
mudanças materiais?
Suponho que Kaspar pode
pagar pela minha personalidade.
Pode ler minhas anotações
para ele, se quiser.
Não é bem comercial, não é?
Mais uma vez, a equipe
de pesquisa se supera,
ao desperdiçar o tempo
da equipe de vendas.
E vai embora de novo.
Um com bacon,
sem queijo. E outro sem...
Não, desculpe!
O primeiro é com bacon.
Obrigada.
Perdão, eu pedi sem molho.
Mantendo o gado
alimentado e hidratado.
Meu primeiro jantar
foi com Philippe Jabre.
Sabe? Do fundo de cobertura.
Ele é famoso.
Uns doze de nós fomos ao Nobu,
antes de 2008.
Eu estava com gastroenterite.
Vomitei na mesa.
Jabre disse foi
a primeira coisa interessante
a sair da minha boca
naquela noite.
É mais ou menos verdade.
Mas, ainda assim,
ele me ligou.
E eu fiquei com a conta dele.
É assim que funciona.
Não deixe Daria convencê-la
de que é só um jantar.
Vou pensar num pitch.
Quem eu tenho que azucrinar
pra me trazer um sanduíche?
Felim! Como vai Capri?
Precisa sair daqui.
- Por quê?
- Saiu só uma vez em 48 horas.
Seu crachá já soou
um alerta automático.
Não quero saber onde dorme,
mas preciso vê-lo
sair do escritório,
usar o crachá,
fazer o que quiser e voltar.
- Não quero mais alertas.
- Certo.
- Desculpe.
- Não tem problema,
agradeço por vestir a camisa
do negócio.
Obrigado.
Guarde a merda da água!
E nada de palhaçada.
Vá tomar uma cerveja.
Eu encontro você
quando terminar aqui.
Quem não presta
não descansa.
Mulheres no poder
tendem a roubar a luz
de mulheres em ascensão.
Isso não é legal.
Não devíamos fazer isso.
Você é meio masoquista.
Como é?
Provocando o Clement
na reunião.
Passei meses escrevendo
uma coisa para os vendedores
ficarem falando no telefone,
e o Clement nem tem a humildade
de ouvir por cinco minutos.
- É, mas as histórias dele...
- Ele é um dinossauro, porra!
Ele demorou dois anos
para me dar bom dia.
Ele nunca vai falar com você.
- Beleza, cara.
- Só estou avisando,
não pense que aquele cara
vai protegê-lo na RIF.
Clement tem Kaspar,
uma mísera conta...
Eu sei que ela é grande,
mas o único jeito de garantir
a sua sobrevivência é dizer:
"Eu sou um criador,
quero negócios novos".
Eu me lembro
que estava com o... Adrian.
Como era mesmo
o nome do lugar?
Era... Como é?
Ele tinha um nome
monossilábico horrível,
tipo "Stunt", ou algo assim.
Parecia um prédio
em construção.
Ela tem um botão de ligar?
- Estava vendo seus negócios...
- Certo! Prioridades.
Querem pedir um vinho
que não tenha gosto de solvente?
Com certeza!
Vamos ver o que temos aqui.
Você conhece o Gus?
Conheço, eu morei com ele.
Morei com ele na faculdade.
Nós perdemos contato
na faculdade, estudei com ele.
Com todos eles.
Demorou para mencionar Eton.
É dois anos mais velho.
Capitão da classe, ele disse.
Sei muito sobre vocês dois.
Nos vemos depois.
Repetir que tudo
vai ficar bem
não impede que sua casa
pegue fogo à sua volta.
Alguma hora, vamos acabar
devorando os bichos de estimação.
Se essa é sua filosofia,
pode trocá-la por outra.
Muito razoável
pelo dobro do preço.
Estou sendo sarcástico,
é inspiradoramente caro.
Compre a 4% uma opção de título
do tesouro por dez anos.
Não há rendimento ali desde
antes de você nascer.
Na verdade, desde o início
dos anos 2000.
Você já era consciente
na época?
Desculpe, Nicole,
formandos não dão pitches.
Foda-se, deixe que ela fale.
Com um presidente destruindo
a reputação internacional
dos EUA,
faz sentido que o governo
vai acabar
com a reputação
dos títulos de tesouro.
E provocar a China
não vai ajudar nada.
Exatamente. Acho que teremos
uma enorme desova em breve.
Estamos nos metendo
em guerras frias
com nossos parceiros
comerciais.
A China é o país com a maior
quantia de dinheiro americano.
Se eles fizerem dumping,
o rendimento vai passar de 4%.
Se achar que a casa
vai pegar fogo,
é assim que deve monetizar.
Quem aposta na queda
perde dinheiro nesse mercado.
- Mas há muito risco de cauda.
- Exato.
É uma jogada a longo prazo.
Quem quer outra bebida?
Meu personal odeia
quando estou de ressaca.
Teremos que ir, infelizmente.
Por mais difícil que seja.
Eu não vou me levantar.
Pode ir pra cama se quiser,
mas deixarei Harper terminar.
- Tudo bem?
- Claro.
Nicole?
Harper? Pode pagar a conta?
Mikey, precisa estar
descansado de manhã.
É, eu vou ser responsável aqui.
Aqui está o meu cartão.
Obrigada.
- Eu posso redigir um e-mail...
- Não a vejo como uma vendedora.
Isso é um elogio.
Pessoas de vendas
querem vender segurança.
Maravilha.
Que vida boa!
Pedi um uber pra nós.
A tarifa dinâmica está o dobro!
Pagar o dobro pra ir pra casa
pela metade da diversão.
Limpe a merda do nariz.
Já fica assim
com duas cervejas, é?
Todos os caras da Outreach
juntos, óbvio.
É um esquema para...
Contratação de diversidade,
eu sei.
- Gus acha que está acima disso.
- Odeio ser seu amigo.
Ótimo, fique na rua.
Não sei se posso ser visto
com vocês.
Estou mais sóbrio
do que nunca!
Entre no carro, ande logo.
Tente não vomitar aí.
Oi, cara. Para a Pierpoint.
Leve-o para casa, por favor.
Já coloquei o destino.
Posso redigir aquela ideia
para você pela manhã.
Se quiser.
Está bem.
Posso chegar mais perto?
Estou tão cansada.
Ele leva você aonde quiser.
Southwark.
Essa não é minha casa!
Minha casa não tem varanda.
É o endereço
que seu amigo colocou.
Não, não.
Não, não, Harper.
Eu estou bem.
Se eu deixar você sozinho,
vai se engasgar no seu vômito.
Dez minutos.
- Dez minutos.
- Beleza.
Como está o IBD?
Você saiu cedo hoje.
Não sei, acho que eles me tratam
de forma diferente.
Como se eu viesse
de uma escola pública.
E...
Eles falam comigo
de maneira diferente.
Tem um cara da minha mesa,
o Gus.
Parece que ele faz questão
de fazer com que eu sinta
que não mereço estar lá.
Ele parece
um tremendo babaca.
Uma coisa estranha aconteceu
num jantar com uma mulher...
Uma cliente.
Que legal. Já está saindo
para jantar com clientes.
É, a Daria,
minha gerente de linha,
me convidou do nada.
Foi tudo muito bem,
e a cliente me deu carona
para casa.
E ela meio que...
me tocou.
Ela é uma mulher, sabe?
Mas, sei lá,
mesmo assim foi meio...
estranho.
Acho que ela gostou
de uma ideia minha,
mas não vai querer
falar comigo agora.
Ninguém na Pierpoint vai ficar
sabendo disso, não é?
Hari?
Alguém sabe
que dia da semana é hoje?
Rishi, você vai adorar isso...
Como foi o resto do jantar?
Foi divertido.
Nunca vi ninguém conseguir
prender a atenção da Nicole.
Ela tem fama de ser
difícil de conquistar.
Já falou com ela hoje?
Não sei se já me sinto pronta
para ligar para clientes.
- Vou mandar um e-mail.
- Beleza!
Descansou?
A HungerFix mudou o horário.
Vai ser às 9h, amanhã.
E a CEO é autista.
Não é maldade minha,
ela tem autismo.
Pra ser sincera,
ela é meio escrota também.
São coisas diferentes.
Seja rápido e claro.
Gus, e o modelo?
Enviarei os comentários
à noite.
O livro deve ir pra gráfica
até às 06h.
Não virem a noite,
mas acham que conseguem?
Gosto muito de vocês dois.
Olá, Robert.
Vi que as equipes de rendimento,
câmbio e todas as outras
já se reúnem antes da abertura.
Quando começa a do CPS?
Muda a cada dia.
Eric não participa,
então é o Clement que decide.
Bem, gostaria que fosse às 7h,
daqui em diante,
a partir de amanhã.
Pode avisar a todo mundo
para mim?
Às 7h em ponto.
Às 7h? Se eu fosse pai,
isso estragaria a minha manhã.
Alguém quer tomar uma
depois do trabalho?
Um esquenta na quinta.
- Uns tragos?
- É, está a fim?
- Pra relaxar?
- É.
Não, cara.
E arrume outro terno.
- Está parecendo o Neo.
- Faço qualquer outra coisa.
Consigo arrastar você,
pelo menos?
Pelas minhas tranças?
Talvez na próxima.
Acho que só nós dois gostamos
de nos divertir aqui.
- Isso é pó?
- Ketamina.
Hoje é noite vegana.
Preciso acordar bem cedo.
Só se você for dormir.
Você está ótimo.
Teve um jantar,
e depois uma festa
para quem ainda tinha forças.
Nunca vi tantas pessoas
atraentes
sem absolutamente
nenhum charme.
E nada sensuais.
Não tinham charme
nem sensualidade.
Clement, já contou essa.
Eu quero ouvir o resto.
Como é?
Desculpe...
Desculpe,
estou de cabeça cheia.
Duas noites agitadas
acabam pesando.
E quem você entreteve?
Qual cliente?
Desculpe.
Hari, você vai
na reunião comigo.
Parabéns.
Gus, espero que não se importe.
É merecido.
1 a 0 para você.
Não está me escutando.
Foi só uma página.
Eu errei a fonte
só naquela página.
Não dá para imprimir de novo?
A reunião é às 9h.
Mas é a fonte da empresa.
Helvética 12.
Imprima e cole por cima.
Isso é coisa de amador!
Nunca viu um homem
tirar as calças no mictório?
Vi um cara fazendo isso
durante o terremoto de Kobe.
Em 1995.
A bunda dele era como
a de um menino de oito anos.
As pessoas esquecem que,
quanto mais se diverte
nas vendas, mais dinheiro ganha.
Mas se for sair a noite toda,
pelo menos passe a sua camisa.
Não está aqui
para consertar as luzes.
Daria disse que a reunião
da Mallon Mercer foi boa.
- Monetize tudo!
- Ela enviou um e-mail.
Não nos escondemos
atrás de e-mails.
Pegue o telefone
e peça para fazerem o pedido.
- Rish! Lustra os meus sapatos?
- Vá se foder, cara.
Pode vir por aqui.
Por ali.
A morte de Hari foi
uma tragédia inesperada.
As próximas 24 horas
e como reagiremos a isso
serão definitivos para nós.
Não falem com a imprensa,
prefiro que não falem
com ninguém fora do escritório.
Por enquanto.
É uma questão de respeito.
Haverá uma investigação
a respeito das circunstâncias.
Colin, seu otário!
Sei lá, cara,
acho que faz sentido
fechar os olhos e pensar.
O mercado parece estagnado,
mas vai haver mudanças...
O voo da HungerFix
foi cancelado.
Eles vêm na segunda.
Você...?
Você quer falar do...?
Quer sair para jantar?
Algum lugar novo?
Rs. Não. Foi divertido,
mas você é um garoto. Beijo.
Aumenta aí, cara.
Ficou bom, né?
Se pegarem você, não fui eu.
Boa sorte. Todd.
UNIVERSIDADE ESTADUAL
DE NOVA YORK
CARREGAR ARQUIVO
CARREGAMENTO CANCELADO
O que está fazendo?
Parece que ele morreu
do nada.
Tipo, caiu duro no chão.
É assustador.
A lição é: Não contrate
quem precisa muito do emprego.
O que isso quer dizer?
Certos tipos de pessoas sentem
que tem que compensar
porque acham
que não se encaixam.
É ruim pra gente também.
Em que sentido?
A menina do piercing,
por exemplo.
Não é impossível competir
com a história dela?
- Está tudo alinhado para ela...
- Não sabe nada sobre ela!
Sei que estudou
numa universidade de merda
e que é negra.
E sei que são coisas
mutuamente excludentes,
mas, se juntar as duas...
É questão de tempo.
Você é horrível!
Fala sério!
Só estou sendo realista.
Eu sinto muito.
Eu era a menos escrota.
Não tem problema.
Não é a transação certa.
Eu já coloquei você em roubada?
Eu sei, é trágico.
Certo, a gente se fala.
- Alô.
- Nicole, oi!
É a Harper, da Pierpoint.
- Lembra da ideia que falamos?
- Foi uma noite divertida!
Vamos comprar. Meio bilhão.
Rishi!
Rishi, estou chamando você,
porra!
Pode estimar a ideia que falei?
Meio bilhão.
Não dá, é mais improvável
que a loteria.
Como convenceu alguém
a comprar opções de título
- chegando a 4%?
- Disse que quando os EUA
entrarem em guerra
no mar do Sul da China,
vai valer a pena.
Certo. Dá para fazer
a metade disso.
Nicole, pode ser metade?
Não, se quiser
fazer negócios comigo,
faça meu primeiro pedido,
completo.
Dois segundos.
- Tem que ser tudo, pode ajudar?
- Nem fodendo.
Não sem perder dinheiro.
É meio bilhão.
A cliente não vai aceitar não
como resposta, e nem eu.
A oferta é de cinco pontos base.
Cinco pontos base.
Alto demais,
pago quatro por até 250.
- Deixo o resto com você.
- Cinco, não. Quatro, por favor.
Estão pagando pela sua ideia.
Faça ela pagar!
Quatro centavos.
Só porque eu sou demais,
quatro centavos.
Falo só "feito"?
Meio bilhão, feito.
Quatro centavos.
Vamos ver
no que isso vai dar.
Não se esqueça
dessa sensação.
Você é uma destruidora
de mundos.
Agora dá para ver você.
- Obrigada.
- Por que esse piercing no nariz?
Você não é gado.
Bem-vinda ao Hotel Shangrila.
Tem algum quarto disponível?
Só para passar a noite,
em outro lugar.
Temos a suíte Southwark.
Vamos nessa.
CARREGAMENTO DE ARQUIVO
HISTÓRICO ESCOLAR
HARPER STERN
ARQUIVO ENVIADO
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com